Tener instalado la version 8.2.4 de PHP para poder instalar satisfactoriamente los drivers de mssql.

Los drivers estan dentro de la carpeta drivers. Dichos 2 archivos lo copia en su directorio de instalacion de XAMPP:

C:\xampp\php\ext

Y lo pega ahi los dos archivos. Posteriormente lo tiene que configurar en el xampp con Apache y abre el archivo php.ini.

Dentro de la seccion de {extension=xxx} pega estas dos lineas.

extension=php_sqlsrv_82_ts_x64.dll
extension=php_pdo_sqlsrv_82_ts_x64.dll

Hecho eso reinicia su Apache XAMPP y tendra instalado los drivers y listos.